"Bloom's Taxonomy 的内容是？":Remember 记住
Understand 理解
Apply 能用
Analyze 分析
Evaluate 评价
Create 创新:bloom
"Bloom's Taxonomy 最低一级是啥？":Remember:bloom
"Bloom's Taxonomy 最高一级是啥？":Create:bloom
"Bloom's Taxonomy 一共几级？":6 级:bloom
"Bloom's Taxonomy 中文助记口诀？":鲫鲤鳙粉（分）平常（创）
记理用、分评创
记住、理解、能用，分析、评价、创新:bloom
心流六个特征是什么？:<b>第一，注意力完全集中
第二，意识和行动融为一体
第三，内心评判声音消失
第四，时间感消失
第五，强烈的自主
第六，强烈的愉悦感</b>

1. 行动与意识相融合；
2. 不会受到干扰；
3. 不担心失败；
4. 自我意识消失；
5. 遗忘时间；
6. 活动本身具有了目的。:flow
触发心流的有哪三个因素？:1 有明确目标
2 有即时反馈
3 技能与挑战的平衡:flow
Retrospective 宣言:无论发生了什么，考虑到当时的已知情况、个人的技术水平和能力、可用的资源、以及手上的状况 我们理解并坚信：每个人对自己的工作都已全力以赴。:retro
Retro 宣言最后一句是？
我们理解并坚信：<u>        </u>。:每个人对自己的工作都已全力以赴。:retro
Retor 宣言里前面提到的前提都有哪些？
考虑到<u>                   </u>，我们理解并坚信：……。:当时的已知情况、
个人的技术水平和能力、
可用的资源、
以及手上的状况:retro
怎么驱动现代的知识工作者呢？:目标（Purpose）
自主（Autonomy）
专精（Mastery）:
